# Документация

## Описание возможного задания

Предположим, что перед нами стоит задача обработать HTTP запрос или ответ от стороннего API, содержащий данные в формате JSON. Нужно написать библиотеку "санитайзер", которая занимается валидацией и нормализацией данных в соответствии с переданной спецификацией.

## Требования

- Самостоятельное выполнение задания без оглядки на существующие решения.
- Язык PHP 7.1+ без сторонних библиотек (кроме библиотек для тестирования).
- Поддержка следующих типов данных:
  - Строка
  - Целое число
  - Число с плавающей точкой
  - Российский федеральный номер телефона
  - Массив с элементами одного фиксированного поддерживаемого типа
  - Структура (ассоциативный массив с заранее известными ключами).
- Возможность расширения путём добавления поддержки новых типов.
- Генерация списка всех ошибок для некорректных значений. Формат описания ошибок должен предоставлять возможность сопоставить каждую ошибку с исходным значением. Например, если входные данные были сгенерированы на основе HTML-формы с вложенными (табличными) полями, должно быть технически возможно сопоставить каждую ошибку конкретному полю формы.
- Тесты.

## Примеры

1. Из JSON `{"foo": "123", "bar": "asd", "baz": "8 (950) 288-56-23"}` при указанных программистом типах полей "целое число", "строка" и "номер телефона" соответственно должен получиться ассоциативный массив с тремя полями: целочисленным `foo = 123`, строковым `bar = "asd"` и строковым `baz = "79502885623"`.

2. При указании для строки `"123абв"` типа "целое число" должна быть сгенерирована ошибка.

3. При указании для строки `"260557"` типа "номер телефона" должна быть сгенерирована ошибка.

